User Profile Account, plan, client information and basic settings.
Používateľský profil Účet, plán, informácie klienta a základné nastavenia.
Step 1 of 14 The top panel shows the profile title and account summary.
Krok 1 z 14 Horný panel zobrazuje názov profilu a základný popis účtu.
Step 2 of 14 Return to Menu goes back to the main menu.
Krok 2 z 14 Return to Menu slúži na návrat späť do hlavného menu.
Step 3 of 14 Refresh Data reloads current client data.
Krok 3 z 14 Refresh Data obnoví aktuálne údaje klienta.
Step 4 of 14 Cancel Subscription stops subscription renewal.
Krok 4 z 14 Cancel Subscription zruší automatické obnovenie predplatného.
Step 5 of 14 The Client card shows the name and email.
Krok 5 z 14 Karta Client ukazuje meno a email.
Step 6 of 14 The Plan card shows the current plan.
Krok 6 z 14 Karta Plan ukazuje aktuálny plán.
Step 7 of 14 The Credits card shows remaining credits.
Krok 7 z 14 Karta Credits ukazuje zostatok kreditov.
Step 8 of 14 The Projects card shows project count and limits.
Krok 8 z 14 Karta Projects ukazuje počet projektov a limit.
Step 9 of 14 Client Details contains account, language, status and plan.
Krok 9 z 14 Client Details obsahuje údaje účtu, jazyk, stav a plán.
Step 10 of 14 Subscription Management explains cancellation.
Krok 10 z 14 Subscription Management vysvetľuje zrušenie predplatného.
Step 11 of 14 Activated Services shows available services.
Krok 11 z 14 Activated Services ukazuje dostupné služby.
Step 12 of 14 Enabled Features shows enabled features.
Krok 12 z 14 Enabled Features ukazuje povolené funkcie.
Step 13 of 14 Subscription & Access contains access dates.
Krok 13 z 14 Subscription & Access obsahuje dátumy prístupu.
Step 14 of 14 Bottom cards summarize contact, role and last update.
Krok 14 z 14 Spodné karty sumarizujú kontakt, rolu a poslednú aktualizáciu.
Module explained The user knows where to find the module, which parts to use and how to continue working.
Modul je vysvetlený Používateľ vie, kde modul nájde, ktoré časti ovláda a ako pokračuje v práci.